1. Подсказки по интерфейсу
1.1. Кнопка "Сохранить БД" - при нажатии на данную кнопку открывается всплывающее окно, в которое пользователю предлагается ввести название файла БД. После подтверждения программа сделает запрос на сервер и отправит введённые в таблицу данные, из которых скрипт на сервере сформирует файл БД и разместит в папке /dbeditor/new_categories/название_БД-db. 
1.2. Кнопка "Загрузить БД" - при нажатии на данную кнопку открывается всплывающее окно, в которое пользователю предлагается ввести относительный путь до файла БД. После подтверждения программа сделает запрос на сервер, скрипт на сервере загрузит файл БД в редактор и отрендерит его в виде таблицы.
1.3. Кнопка "Создать страницы" - при нажатии на эту кнопку открывается всплывающее окно, в которое пользователю предлагается ввести относительный путь до файла БД. После подтверждения программа сделает запрос на сервер, скрипт на сервере сформирует из файла БД, расположенного по указанному адресу, файлы страниц категории, подкатегорий и карточек товаров. Файлы будут размещены в папке new_categories/название_БД-db таким образом, как если бы эта папка была корнем сайта, а данные из свойства link каждого элемента будут использованы для формирования внутренней вложенности и присвоения имён файлам страниц. БД будет подключена к страницам автоматически.
1.4. Флажок "Автосохранение" - включает/выключает автосохранение с интервалом 5 минут. Если пользователь сохранил БД вручную, таймер перезапускается.
1.5. Кнопки удаления и минимизации отдельных элементов - характерные кнопки с изображением крестика и нижнего подчёркивания в правом верхнем углу каждого товара и каждой категории позволяют удалить элемент или свернуть/развернуть его. В текущей версии редактора в целях оптимизации элементы по умолчанию рендерятся в свернутом виде.

2. Подсказки по заполнению полей
2.1. Категория
Поля категории отображаются всегда.
2.1.1. title - строка с названием категории. Используется в заголовках на страницах категории и подкатегорий, а также при создании метатегов. Заполняется на русском языке строчными буквами (за исключением аббревиатур и имён собственных).
2.1.2. cardh1title - строка с названием категории для заголовков первого уровня в карточках товаров. Также используется при создании метатегов. Как правило, сюда вводится название категории в единственном числе (пример: title=принтеры этикеток, cardh1title=принтер этикеток). Заполняется на русском языке строчными буквами (за исключением аббревиатур и имён собственных).
2.1.3. link - ссылка от корня сайта до места расположения страницы категории. Начинается с символа /, заканчивается названием файла страницы категории с расширением (/category_folder/xxx/yyy/category_page.html).
2.1.4. priceList - ссылка от корня сайта до места расположения прайс-листа. Начинается с символа /, заканчивается названием файла прайс-листа с расширением (/price_list_folder/xxx/yyy/price_list.php). Если поле не заполнено, то поле priceType в карточках товаров выводиться не будет.

2.2 Подкатегория
Поля подкатегорий отображаются только при наличии в БД подкатегорий. Добавить их можно нажав на соответствующую кнопку. В поле "Название новой подкатегории" вводится название товара (традиционно транслитом): оно будет являться ключом доступа к подкатегории в БД.
2.2.1. title - строка с названием подкатегории. Используется в заголовках на страницах подкатегорий, а также при создании метатегов. Заполняется на русском языке строчными буквами (за исключением аббревиатур и имён собственных).
2.2.2. link - ссылка от корня сайта до места расположения страницы подкатегории. Начинается с символа /, заканчивается названием файла страницы подкатегории с расширением (/subcat_folder/xxx/yyy/subcat_page.html).

2.3 Товар
Поля товаров отображаются только при наличии в БД товаров. Добавить их можно нажав на соответствующую кнопку. В поле "Название нового товара" вводится название товара (традиционно транслитом): оно будет являться ключом доступа к товару в БД.
2.3.1. title - строка с названием товара. Используется в заголовках на странице товара, а также при создании метатегов. Заполняется на русском языке строчными буквами (за исключением аббревиатур и имён собственных).
2.3.2. article - артикул товара. Нужен для поиска товара в прайс-листе.
2.3.3. priceType - тип цены. Отображается только в том случае, если в поле priceList категории есть какое-либо значение. Значение по умолчанию - none, цена отсутствует. При этом значении цена в карточке товара не будет отображаться, даже если в прайс-листе будет найден товар с соответствующим артикулом. Значение fixed - обычное отображение цены. Если цена будет найдена по артикулу в прайс-листе, то отобразится как фиксированная (777 руб.) Значение range - диапазонное отображение цены. Если цена будет найдена по артикулу в прайс-листе, то отобразится как минимальная (от 777 руб.)
2.3.4. link - ссылка от корня сайта до места расположения страницы карточки товара. Начинается с символа /, заканчивается названием файла страницы карточки товара с расширением (/card_folder/xxx/yyy/card_page.html).
2.3.5. prodClass - особые отметки для товара. rec - рекомендованный, new - новинка, hit - хит, sale - распродажа, disc - скидка.
2.3.6. attributes - ассоциативный массив атрибутов товара. Из них собирается фильтр товаров. Оформляется по правилом JSON: все данные вводятся в фигурные скобки, ключи отделяются от значений двоеточиями, пары "ключ:значение" отделяются друг от друга запятыми. После последней пары запятая НЕ ставится. И ключ, и значение берутся в двойные кавычки. Двойные кавычки внутри строчных данных экранируются обратным слэшем (\). На данный момент использование спецсимволов в ключах недопустимо.
2.3.7. images - массив ссылок на изображения. Вводится в формате JSON: все значения вносятся внутрь квадратных скобок, каждое значение закрывается в двойные кавычки, двойные кавычки внутри значений экранируются обратным слэшем (\). После каждого значения, кроме последнего, обязательно ставится запятая, а после последнего запятая обязательно НЕ ставится. 
Ссылка начинается с символа /, заканчивается названием файла картинки с расширением (/img_folder/xxx/yyy/image.jpg). Картинка по первой ссылке будет использоваться в метатегах товара и в качестве главного изображения в карточке. Картинка по первой ссылке первого товара категории (подкатегории) будет использоваться в метатегах соответствующей категории (подкатегории).
2.3.8. primaryProps - ассоциативный массив основных атрибутов товара. Эти атрибуты размещаются в карточке товара, в таблице справа от картинки. Оформляется по правилом JSON: все данные вводятся в фигурные скобки, ключи отделяются от значений двоеточиями, пары "ключ:значение" отделяются друг от друга запятыми. После последней пары запятая НЕ ставится. И ключ, и значение берутся в двойные кавычки. Двойные кавычки внутри строчных данных экранируются обратным слэшем (\).
2.3.9. infoBlock - в поля этого блока вводятся данные для таблицы, расположенной в карточке товара под изображением и таблицей с основными атрибутами.
2.3.9.1 props - ассоциативный массив атрибутов товара. Отображается в виде таблицы во вкладке "Характеристики". Оформляется по правилом JSON: все данные вводятся в фигурные скобки, ключи отделяются от значений двоеточиями, пары "ключ:значение" отделяются друг от друга запятыми. После последней пары запятая НЕ ставится. И ключ, и значение берутся в двойные кавычки. Двойные кавычки внутри строчных данных экранируются обратным слэшем (\).
2.3.9.2 desc - строка с описанием товара. Отображается в виде текста во вкладке "Описание". Двойные кавычки необходимо экранировать обратным слэшем (\), остальные спецсимволы вводятся без экранирования.
2.3.9.3. advantages - массив строк с описанием преимуществ. Отображается в виде нумерованного списка во вкладке "Описание". Вводится в формате JSON: все значения вносятся внутрь квадратных скобок, каждое значение закрывается в двойные кавычки, двойные кавычки внутри значений экранируются обратным слэшем (\). После каждого значения, кроме последнего, обязательно ставится запятая, а после последнего запятая обязательно НЕ ставится.
2.3.9.4 appAreas - строка с описанием областей применения. Отображается в виде текста во вкладке "Описание". Двойные кавычки необходимо экранировать обратным слэшем (\), остальные спецсимволы вводятся без экранирования.